# Тестовое задание для junior frontend-разработчика

Нужно создать прототип интерфейса мини-приложения по работе с финансовыми транзакциями.

## Функциональные требования

1. У каждого авторизованного пользователя есть текущий баланс (количество виртуальных денег на персональном счете).

2. Текущий баланс счета выводится на главной странице. Он берется ajax-запросом, роль бэкенда сыграет обычный json-файл.

3. Также на главной странице приложения расположена форма для вывода средств с этого счета. Она состоит из следующих блоков: 

    - количество выводимых средств
    - данные банковской карты, куда нужно зачислить средства (стандартно: номер карты, имя держателя, дата истечения, CVV-код)
    - чекбокс “я согласен с правилами сервиса”
    - кнопка “Вывести”

4. После формы необходимо вывести таблицу с историей операций - когда и сколько выведено средств. Показывать 10 последних записей и постраничную навигацию.

5. Деньги заранее начисляются на счет пользователя, никаких компонентов для зачисления денег создавать не нужно - только для списания.

6. Списание возможно только в пределах баланса пользователя - в минус уйти нельзя. Поэтому нужно проверять текущий баланс и сумму, которую пользователь пытается вывести. Если денег на счете недостаточно - выводить соответствующее уведомление.

7. Кнопка “Вывести” должна быть заблокирована, пока пользователь не заполнит все обязательные поля и не установит флажок “я согласен с правилами сервиса”.

8. Отправка формы происходит ajax-запросом, без обновления страницы. После успешной транзакции нужно добавить запись о ней в таблицу с историей операций и пересчитать текущий баланс.

## Технические требования

1. Можно использовать любой frontend-фреймворк/библиотеку, или написать всю логику на чистом javascript.

2. Внешний вид на ваше усмотрение, приветствуется аккуратность и минималистичный интерфейс.

3. Страница должна корректно отображаться в современных браузерах, во всех стандартных разрешениях от 320px и выше, и не иметь горизонтального скролла. 

4. Все ajax-запросы должны быть работоспособными, при необходимости используйте json-файлы с данными-заглушками. 

5. Верстка тестируется и демонстрируется на реальном веб-сервере, следует учитывать это при указании путей к файлам.

6. Исходный код приложения необходимо версионировать в git.

7. Использование таких инструментов, как node.js, gulp/webpack, babel, less/sass приветствуется, но не является обязательным. Если используете - обязательно добавьте README-файл с инструкцией по сборке проекта.

## Итоговый результат

Результатом работы должна быть ссылка на git-репозиторий с кодом. Историю коммитов мы тоже смотрим.

Удачи!
